Составить план выполнения финального проекта 
(используемые языки, фреймворки или CMS, особенности фронтенда и бекенда, план продвижения в интернете)

1.0 Используемые технологии: 
1.1 Языки PHP 7.4, HTML, CSS, JavaScript
1.2 Препроцессор SCSS
1.3 База данных MySQL
1.4 Фреймворк Laravel v.8

2.0 Особенности фроненда: 
2.1 Использван встроенный в Laravel шаблонизатор Blade
2.2 Для органзиции CSS-кода использован препроцессор SCSS
2.3 В шаблонах Blade использованы API, такие как Яндекс Карты и КЛАДР (Классификатор адресов Российской Федерации)
2.4. В одном из шаблонов использована проверка введенного номера телефона c использованием библиотеки на JavaScript
2.4 Использованы средства проверки введных данных средствами фреймворка Laravel
2.4 Реализованы операции CRUD (без delete, т.к. удаление в данной системе запрещено)
2.5 Использована реляционная база данных MySQL, т.к. таблицы связаны между собой



Тема финального проекта: Система приема заявок от абонентов на устранение аварийных ситуаций по водопроводу. Эту систему можно применять
для регистрации заявок, поступающих от населения, с последующей передачей их исполнителям. При должном масштабировании система может работать 
с заявками любого типа. Однако изначально предполагается, что система будет работать в сфере ЖКХ.

На сегодняшний день подобная регистрация обращений абонентов осуществляется в обычных бумажных журналах. 
Однако представленная система позволит автоматизировать большинство процессов и ускорить работу соответсвующих служб,
а также избавит от множетсва рутинных действий.


Общая логика работы в системе:
1. Диспетчеры. Доступные разделы: Журналы, Заявки. Диспетчеры филиала составляют заявки для своего филиала. 
Диспетчер может создать заявку и отредактировать ее. Удалять заявки нельзя. Ему доступна форма заявки для заполнения, 
а также список заявок, уже созданных. При регистрации заявки Диспетчером они отображаются в Телеграмме 
в определенной группе (в Телеграмме группы для служб разные). Далее Диспетчер перепроверяет правильность заполнения 
формы и закрывает заявку (дата закрытия заявки пишется в БД).
 
2. Службы. Доступные разделы: Журналы, Отчеты. Недоступна кнопка "Закрыть заявку". Службы смотрят на 
заявки для своего филиала. Каждому филиалу соответствует своя таблица. Службы получают сообщения о заявках 
в группах Телеграмма. Каждой группе соответствует свой тип заявок (Водопровод, Канализация и т.п.). При получении 
заявки в Телеграмм-канале, исполнитель может перейти по ссылке и заполнить специальную форму, зафиксировав в ней ход работ. 
 
3. Статисты. Доступные разделы: Отчеты. 
Статисты печатают отчеты в нужном формате, предварительно установив фильтры по датам, выполнению, адресу (улица, населенный пункт). 

В Журнали видны статусы заявок:
1. Красный – заявка не закрыта, т.е. после заполнения Заявки Диспетчером с ней никто не работал.
2. Желтый – заявку начал заполнять работник службы, но пока она не закрыта Диспетчером.
3. Белый – заявка закрыта Диспетчером после проверки

