Пример 1: Рекламная кампания в ВКонтакте

Ниша: Онлайн-курсы по программированию

Целевая аудитория:

• Возраст: 18-35 лет

• Пол: Мужчины и женщины

• Интересы: Технологии, IT, саморазвитие, карьера

• География: Городские жители, преимущественно из крупных городов

Характеристики кампании:

• Формат рекламы: Видеореклама и карусель с изображениями.

• Контент: Краткие видеоролики с успешными историями выпускников курсов, демонстрация учебного процесса и преимущества обучения.

• Таргетинг: Использование интересов (программирование, IT), поведения (посещение образовательных сайтов) и демографических характеристик (возраст, местоположение).

• Призыв к действию: "Запишись на бесплатный вебинар!" или "Скидка 20% на первый курс!"

Пример 2: Рекламная кампания в Телеграм

Ниша: Услуги по фитнес-тренировкам и диетологии

Целевая аудитория:

• Возраст: 25-45 лет

• Пол: Мужчины и женщины

• Интересы: Здоровый образ жизни, фитнес, диеты, спорт

• География: Городские жители, особенно те, кто посещает спортзалы

Характеристики кампании:

• Формат рекламы: Реклама в каналах о здоровье и фитнесе, а также создание собственного канала с полезным контентом.

• Контент: Публикации с полезными советами по тренировкам и питанию, истории успеха клиентов, рецепты здоровых блюд.

• Таргетинг: Нацеливание на подписчиков популярных фитнес-каналов и групп, использование хештегов, связанных с фитнесом.

• Призыв к действию: "Запишись на бесплатную консультацию!" или "Получите индивидуальную программу тренировок!"
